Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeartwork/kwin_art_clients.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: <center><b>CDE preview</b></center>
ja: <center><b>CDE プレビュー</b></center>
zh_cn: <center><b>CDE 预览</b></center>
zh_tw: <center><b>CDE 預覽</b></center>

source: Menu
ja: メニュー
zh_cn: 菜单
zh_tw: 選單

source: Minimize
ja: 最小化
zh_cn: 最小化
zh_tw: 最小化

source: Maximize
ja: 最大化
zh_cn: 最大化
zh_tw: 最大化

source: Text &Alignment
ja: テキストの配置(&A)
zh_cn: 文本排列(&A)
zh_tw: 文字對齊(&A)

source: Use these buttons to set the alignment of the titlebar caption text.
ja: これらのボタンを使ってタイトルバーのテキストの配置を決定します。
zh_cn: 使用这些按钮设定标题栏标题文本的排列情况。
zh_tw: 用這些按鍵來設定標題列的文字對齊。

source: Centered
ja: 中央揃え
zh_cn: 居中
zh_tw: 置中

source: Draw window frames using &titlebar colors
ja: ウィンドウの枠をタイトルバーの色で描画する(&T)
zh_cn: 使用标题栏颜色绘制窗口边框(&T)
zh_tw: 以標題列顏色來描繪視窗框架(&T)

source: When selected, the window decoration borders are drawn using the titlebar colors. Otherwise, they are drawn using normal border colors instead.
ja: 選択すると、ウィンドウの装飾枠をタイトルバーの色で描画します。選択しない場合、通常の枠の色で描画されます。
zh_cn: 选中时，窗口装饰的边框将使用标题栏的颜色绘制。否则，将使用普通的边框颜色绘制。
zh_tw: 選取此項的話，視窗裝飾邊框會以標題列的顏色來繪製。否則，會用一般的邊框顏色。

source: Tip: If you want the look of the original Motif(tm) Window Manager, click the "Buttons" tab above and remove the help and close buttons from the titlebar.
ja: ヒント: 上の「ボタン」タブをクリックしてタイトルバーからヘルプと 閉じるボタンを削除すると、オリジナルの Motif(tm) ウィンドウマネージャ のようになります。
zh_cn: 提示：如果您想要获得 Motif(tm) 窗口管理器的原始外观， 请单击上方的“按钮”标签，然后从标题栏中删除帮助和关闭按钮。
zh_tw: 提示：如果您要看原始的 Motif(tm) 視窗管理者， 按上方的「按鈕」頁，從標題列中移除說明與關閉視窗鈕。

source: Not on all desktops
ja: すべてのデスクトップに配置しない
zh_cn: 不在全部桌面
zh_tw: 不要在所有桌面上

source: On all desktops
ja: すべてのデスクトップに配置する
zh_cn: 在全部桌面
zh_tw: 在所有桌面上

source: <b><center>Glow preview</center></b>
ja: <b><center>Glow プレビュー</center></b>
zh_cn: <b><center>Glow 预览</center></b>
zh_tw: <b><center>Glow 預覽</center></b>

source: Theme
ja: テーマ
zh_cn: 主题
zh_tw: 佈景主題

source: Button Size
ja: ボタンサイズ
zh_cn: 按钮大小
zh_tw: 按鍵大小

source: Button Glow Colors
ja: ボタンの強調色
zh_cn: 按钮发光颜色
zh_tw: 按鍵 Glow 顏色

source: Titlebar gradient:
ja: タイトルバーのグラデーション:
zh_cn: 标题栏渐变：
zh_tw: 標題列斜度：

source: Show resize handle
ja: リサイズハンドルを表示
zh_cn: 显示缩放句柄
zh_tw: 顯示重設大小的按鈕

source: <center><b>KDE 1 preview</b></center>
ja: <center><b>KDE 1 プレビュー</b></center>
zh_cn: <center><b>KDE 1 预览</b></center>
zh_tw: <center><b>KDE 1 預覽</b></center>

source: Not On All Desktops
ja: すべてのデスクトップに配置しない
zh_cn: 不在全部桌面
zh_tw: 不要在所有桌面上

source: On All Desktops
ja: すべてのデスクトップに配置する
zh_cn: 在全部桌面
zh_tw: 在所有桌面上

source: <center><b>KDE 1 decoration</b></center>
ja: <center><b>KDE 1 装飾</b></center>
zh_cn: <center><b>KDE 1 装饰</b></center>
zh_tw: <center><b>KDE 1 裝飾</b></center>

source: <center><b>IceWM preview</b></center>
ja: <center><b>IceWM プレビュー</b></center>
zh_cn: <center><b>IceWM 预览</b></center>
zh_tw: <center><b>IceWM 預覽</b></center>

source: Rollup
ja: ロールアップ
zh_cn: 卷起
zh_tw: 往上滾

source: Rolldown
ja: ロールダウン
zh_cn: 展开
zh_tw: 往下滾

source: Make your IceWM selection by clicking on a theme here.
ja: クリックして IceWM のテーマを選択します。
zh_cn: 单击此处的主题可选择您的 IceWM 主题。
zh_tw: 點選此地的主題選擇 IceWM。

source: Use theme &title text colors
ja: テーマのタイトルテキスト色を使う(&T)
zh_cn: 使用主题化的标题文本颜色(&T)
zh_tw: 使用主題標題文字顏色(&T)

source: When selected, titlebar colors will follow those set in the IceWM theme. If not selected, the current KDE titlebar colors will be used instead.
ja: これを選択すると、タイトルバーが IceWM のテーマに定義されている色になります。選択しなければ、現在の KDE のタイトルバーの色になります。
zh_cn: 选中时，标题栏将按照 IceWM 主题设置的颜色显示。如果未选中的话，将会使用当前的 KDE 标题栏颜色。
zh_tw: 選取此項的話，標題列顏色會依 IceWM 主題設定。反之會使用目前 KDE 標題列的顏色。

source: &Show title bar on top of windows
ja: ウィンドウの上部にタイトルバーを表示する(&S)
zh_cn: 在窗口顶部显示标题栏(&S)
zh_tw: 在視窗頂部顯示標題列(&S)

source: When selected, all window titlebars will be shown at the top of each window, otherwise they will be shown at the bottom.
ja: 選択した場合、すべてのタイトルバーをウィンドウの上部に表示します。選択しない場合、下部に表示します。
zh_cn: 选中时，将会在每个窗口的顶部显示标题栏，否则在底部显示。
zh_tw: 選取此項的話，所有的視窗標題列會在視窗的頂部顯示。否則會在底部顯示。

source: &Menu button always shows application mini icon
ja: アプリケーションのミニアイコンをメニューボタンとして表示する(&M)
zh_cn: 菜单按钮总显示迷你图标(&M)
zh_tw: 選單按鍵總是顯示應用程式的小圖示(&M)

source: When selected, all titlebar menu buttons will have the application icon shown. If not selected, the current theme's defaults are used instead.
ja: 選択した場合、アプリケーションのアイコンをタイトルバーのメニューボタンに使用します。選択しない場合、現在のテーマのデフォルトが適用されます。
zh_cn: 选中时，所有的菜单按钮都将显示应用程序图标。如果未选中的话，将会使用当前主题的默认值。
zh_tw: 選取此項的話，所有的標題列選單按鍵會顯示應用程式的小圖示。反之，則使用目前主題的預設選項。

source: Open KDE's IceWM theme folder
ja: KDE の IceWM テーマフォルダを開く
zh_cn: 打开 KDE 的 IceWM 主题文件夹
zh_tw: 開啟 KDE 的 IceWM 主題資料夾

source: Clicking on the link above will cause a window to appear showing the KDE IceWM theme folder. You can add or remove native IceWM themes by uncompressing <b>http://icewm.themes.org/</b> theme files into this folder, or by creating folder symlinks to existing IceWM themes on your system.
ja: 上のリンクをクリックすると、新しいウィンドウに KDE の IceWM テーマフォルダが表示されます。<b>http://icewm.themes.org/</b> にあるテーマファイルをそのフォルダに展開することで、IceWM ネイティブのテーマを追加できます。あるいはシステムに既に存在する IceWM テーマへのシンボリックリンクを作成して追加することもできます。
zh_cn: 单击上面的链接将打开显示 KDE IceWM 主题文件夹的窗口。您可以将从 <b>http://icewm.themes.org/</b> 下载的主题文件解压缩到此文件夹中，或者创建到您系统中已有的 IceWM 主题的文件夹链接，以便添加或删除 IceWM 自有主题。
zh_tw: 點選上方的連結讓視窗顯示 KDE IceWM 主題資料夾。您可以將 <b>http://icewm.themes.org/</b> 的主題檔案解壓到此資料夾，或是建立連到目前 IceWM 主題的符號連結以新增或移除原始的 IceWM 主題。

source: Infadel #2 (default)
ja: Infadel #2 (デフォルト)
zh_cn: Infadel #2(默认)
zh_tw: Infadel #2 (預設)

source: <center><b>KStep preview</b></center>
ja: <center><b>KStep プレビュー</b></center>
zh_cn: <center><b>KStep 预览</b></center>
zh_tw: <center><b>KStep 預覽</b></center>

source: Shade
ja: シェード
zh_cn: 卷起
zh_tw: 遮蔽

source: Resize
ja: リサイズ
zh_cn: 大小
zh_tw: 改變大小

source: Unshade
ja: シェード解除
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

source: Do not keep above others
ja: 他より上にしない
zh_cn: 不常居顶端
zh_tw: 不要放最上層

source: Keep above others
ja: 常に他より上に
zh_cn: 常居顶端
zh_tw: 保持在最上層顯示

source: Do not keep below others
ja: 他より下にしない
zh_cn: 不常居底端
zh_tw: 不要放最低層

source: Keep below others
ja: 常に他より下に
zh_cn: 常居底端
zh_tw: 保持在最低層顯示

source: <center><b>RiscOS preview</b></center>
ja: <center><b>RiscOS プレビュー</b></center>
zh_cn: <center><b>RiscOS 预览</b></center>
zh_tw: <center><b>RiscOS 預覽</b></center>

source: <center><b>System++ preview</b></center>
ja: <center><b>System++ プレビュー</b></center>
zh_cn: <center><b>System++ 预览</b></center>
zh_tw: <center><b>System++ 預覽</b></center>

source: <center><b>OpenLook preview</b></center>
ja: <center><b>OpenLook プレビュー</b></center>
zh_cn: <center><b>OpenLook 预览</b></center>
zh_tw: <center><b>OpenLook 預覽</b></center>
